"وكالة المباحث موري"
"قتل رجل يعمل في شركة أوراق مالية في كوندو له".
"سلاح القتل هو بندقية صيد".
"الشرطة تحقق في القضية على أنها جريمة قتل من ضغينة".
لكن كم هو مخيف ،
هذا الشقة بالقرب من هنا ، أليس كذلك؟
يمكن أن يختبئ الجاني في أي مكان قريب ...
أزوسا؟
"Azusa Enomoto (23)" - أنا آسف.
سأصنع واحدة جديدة وأحضرها على الفور!
هل انت بخير؟ تبدو شاحب.
هل حقا؟
تعال للتفكير في الأمر ،
"Sugihito Enomoto (28)" - أخوك الأكبر
يمارس أيضًا إطلاق النار ، أليس كذلك؟
ما علاقة ذلك بأي شيء؟
سوغيهيتو يفعل الطين الرياضي ، وليس صيد البنادق.
ولكن يبدو أن هناك الكثير من الناس هنا مع وجوه مخيفة
من يشك في أنه متورط.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
هناك الكثير من الناس
مع نظرات تهديد على وجوههم في هذا المحل.
بعض الرجال يبدون مألوفين أيضًا.
الشخص الذي يجلس هناك على المنضدة
يبدو تمامًا كرجل أعرفه.
إذا لم أكن مخطئا ، أليس كذلك ...
الضابط تاكاجي. ماذا تفعل؟
يتم إحياء الأزمة برشاقة.
يتم تشغيل الطاولة وحل اللغز.
مقهى بويروت مليء بضباط الشرطة.
الطرد الذي يتم تسليمه مليء بالغموض.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"توصيل من الروح الحقيقية"
ماذا؟ Sugihito يشتبه؟
هل تقصد حالة رجل الأعمال هذا؟
نعم. الضحية، السيد. تاكافومي توريهيرا
هو الأخ الأكبر لـ Azusa ، رئيس Sugihito.
ووجدت بصمات أصابعه
على البندقية تركت مرة أخرى في مشهد الجريمة.
علاوة على ذلك ، عندما ذهبنا إلى شقته ، لم يكن هناك أحد ،
ويبدو أنه غائب عن العمل دون الاتصال بالشركة.
نحن نتسكع هنا لأنه قد يتصل فقط
أخته الصغرى.
أنا أرى.
و؟ هل اتصل بك أخوك؟
لقد أخبرت الضباط بالفعل.
نعم ، مرة واحدة فقط ، أخبرني ألا أقلق.
علاوة على ذلك ، أخبرني أنه بريء
ولم تفعل أي شيء!
بالضبط.
أنا متأكد من أنه خطأ.
من أنت؟
"Touji Kawase (28)" - إنه السيد. كاواز ،
من يعمل مع أخي.
جئت إلى هنا في العمل ، لذلك توقفت.
بصمات الأصابع الموجودة على البندقية ،
هل كانت حقا مطبوعات سوجيتو؟
نعم ، لا شك في ذلك.
ربما هذا لأن 4 أو 5 أعضاء من شركتنا
بما في ذلك ذهب إلى السيد. كوندو توريهيرا في ذلك اليوم ،
وتم عرض بندقية هناك.
ربما لهذا السبب وجدوا بصمات أصابعه عليها.
في ذلك الوقت ، كان يلمس البندقية باهتمام كبير
وحتى نظر إلى برميل البندقية.
لماذا باهتمام كبير؟
هو أيضا يفعل الطين الرياضي ، أليس كذلك؟
لا ، البنادق تستخدم في الطين الرياضي.
كان متحمسًا لقول ذلك
كانت هذه هي المرة الأولى التي يلمس فيها بندقية صيد.
متحمس?
لكن ، لا يبدو أن أخيك كان لديه أي شيء ضد هذا السيد. توريهيرا
لأنه من الواضح أنه ذهب لقضاء بعض الوقت في منزله.
لا ، كان أخي يخبرني
أنه كان رئيسًا صارمًا للغاية ، لكنه شخص جيد.
صارم؟
يبدو أن السيد. أخذت توريهيرا إشعارًا خاصًا بـ Enomoto
لأنه كان مؤهلاً.
كثيرا ما وبخ السيد إنوموتو بشدة توريهيرا
أمام الجميع.
حسنًا ، أعتقد أنه يمكنك تسميته "صرامة ولدت من الحب".
إذا كانت المطبوعات قد حصلت بالصدفة على البندقية ،
لماذا اضطر للفرار؟
علاوة على ذلك ، يبدو ذلك
لقد خرج من شقته في عجلة شديدة.
اندفاع شديد؟
بلى. ترك الباب الأمامي مفتوحًا ،
وحتى بطاقته النقدية ومحفظته تركت وراءها.
وهذه ليست الأشياء الوحيدة التي تركها وراءه عند الفرار.
في تفريغ قمامة بالقرب من شقته ،
وجدنا قميصه
تم تلطيخ ذلك بكمية لا تصدق من الدم عليه.
أوه ، لا!
وهذا الدم كان ...
نعم ، وجد أنه السيد. دم توريهيرا من خلال اختبارات الحمض النووي.
لكن ، كيف اكتشفت أنه قميص ملابس سوغيهيتو؟
كما تم العثور على بصمات أصابعه
على أزرار ذلك القميص.
لدي صورة لها أيضا.
هل تبدو مألوفة؟
لا أستطيع أن أقول ...
يبدو وكأنه قميص فستان يمكن العثور عليه في أي مكان ، لذلك...
هل يمكنني رؤيته أيضًا؟
كونان.
هذا هو...
أعتقد أنني سأعود إلى الشركة حينها.
إنها ساعة بالسيارة من هنا ،
لذلك حان الوقت للذهاب.
أوه ، نعم. شركتك في كاناغوا.
إذا اتصل بك من قبل ،
اسمحوا لي أن أعرف عن طريق البريد ، حسنا؟
سأحاول إقناعه بالتوقف عن الركض والذهاب إلى الشرطة.
إذا صادف أن يتم القبض عليه أثناء الركض ،
قد يتم إعداده كالجاني ، إلى جانب ذلك.
حسنا.
أراك لاحقا.
شكرا لقدومك على هذا النحو.
هل كان ذلك الرجل صديقًا جيدًا لأخيك؟
نعم. يبدو أنهم بدأوا العمل في نفس القسم
من الشركة من الشهر الماضي
وفجأة أصبحوا أصدقاء.
سمعت أنه اعتاد مؤخرًا على البقاء في مكان سوجيهيتو كثيرًا.
بعد كل شيء ، شقته بالقرب من الشركة.
أوه ، فهمت.
أنا آسف لأننا ضباط شرطة نتطفل عليك هكذا أيضًا.
أوه ، ليس على الإطلاق. إذا كنت سأشاهد في كلتا الحالتين ،
لا يهم إذا كان من الداخل أو الخارج.
وأود أيضًا أن أثبت أن أخي ليس الجاني.
كما اعتقدت أن غرفتك ستكون ، أزوسا.
إنه لطيف.
هل تعتقد ذلك؟
يا له من حمولة من الهدايا أيضًا!
هل هذه من رعاة بويروت؟
لا. كلهم من أخي.
كثيرا ما يشتري هدايا كويير في رحلات عمله
ويرسلهم لي.
نتحدث عن إرسال أشياء لي ،
كما يرسل لي صورًا غريبة التقطت على زنزانته.
حتى الليلة الماضية ،
أرسل لي هذه الصورة الغريبة.
الثلج؟
هل تساقط الثلوج الليلة الماضية؟
أعتقد أنه تساقطت الثلوج قليلاً ،
حيث شقة أخي.
قال الأخ إنه أرسلها أيضًا إلى السيد. كاواز.
لكن ، هل يمكنك تخيل شخص
من يرسل صورًا كهذه يقتل شخصًا ما؟
صحيح.
إلى جانب ذلك ، أخبرني أخي عندما اتصل بي هذا الصباح
أنه يستخدم بندقية للطين الرياضي ،
وهذا التعامل مع بندقية الصيد
ليس سهلا.
حسنا ، عن التعامل والاشياء ، كان...
ضيف؟
هل كنت تتوقع أحدا؟
لا.
مما يعني ...
لا تخبرني أنه ...
مرحبا التسليم.
ما هذا؟
لا شيئ.
من هو؟
إنه من السيد. سوغيهيتو إنوموتو.
أخي.
آمل ألا تمانع في التحقق من المحتويات.
انطلق.
هنا. -شكرا لك.
إنها ملفات تعريف الارتباط المتنوعة.
مرحبًا ، ربما هناك رسالة أو شيء بالداخل؟
لا يبدو الأمر كذلك.
أزوسا ، هل تضع ملفات تعريف الارتباط أي شيء في الاعتبار؟
أزوسا؟
الكوكيز؟
أنا أحب ملفات تعريف الارتباط ، أعتقد أن هذا هو السبب في أنه أرسلها لي.
انظر. كلما لم يستطع أن يكون شخصًا سيقتل ، أليس كذلك؟
صحيح.
أوه ، هذا صحيح. يجب أن أخرج للتسوق الآن.
إلى سوبر ماركت الحي لشراء البقالة وبعض الأشياء الأخرى.
هل تود أن تأتي؟
أوه ، نعم ، بالطبع.
الشخص الذي وجد الجثة لأول مرة
كانت السيدة. توريهيرا الذي عاد هذا الصباح من رحلة.
نعم ، الوقت المقدر للقتل هو
ربما بين الساعة 22:00 - 23:00 الليلة الماضية.
نعم صحيح. فقط في ذلك الوقت الليلة الماضية ،
كان لدي جحيم من الوقت.
جحيم الوقت؟
اضطررت للذهاب إلى قسم شرطة محافظة كاناغوا
ولكن تم حظر الطريق السريع
وتأخر القطارات أيضًا.
حادث أو شيء من هذا القبيل؟
لا ليس حادث.
نعم ، هذا شيبا.
أوه ، الضابط تاكاجي. ما هذا؟
أزوسا انقسمت عليك؟
نعم ، رسالة تقول أين ألتقي به
كانت في صندوق ملفات تعريف الارتباط التي تلقيتها منذ فترة ، بعد كل شيء.
لا يمكن أن يكون! لم تكن هناك رسالة فيه.
لا ، تم كتابة رسالة هناك بالتأكيد.
في مكان غير متوقع لن يلاحظه سوى أزوسا.
علاوة على ذلك ، فإن الشخص الذي أرسلها لم يكن Sugihito ،
ولكن على الأرجح الجاني الحقيقي.
ربما دعا أزوسا لإخفاء كل شيء.
ذلك الشخص الذي من جانبه ،
دعا نفسه قاتل من خلال زلة لسانه.
أيها الأحمق!
مرافقة الأخت الصغرى للمشتبه فيه ،
ومع ذلك السماح لها بالابتعاد عنك. ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أنا آسف.
السيدة. إنوموتو ، تعاونت سابقا في حل الحالات
لذلك لم أكن أعتقد أنها ستهرب.
الشخص الذي يشتبه في قتل السيد. توريهيرا
هو الأخ الأكبر لـ Azusa ، Sugihito Enomoto.
كلما كانت أخت صغيرة جيدة ،
كلما أرادت مساعدة شقيقها الذي هو في ورطة.
ألم يكن هذا الفجر عليك؟
ماذا كنت ستفعل بعد ذلك يا مفتش؟
أخبرتني أنها تريد الذهاب
إلى قسم الملابس الداخلية للتسوق ، حتى تنتظر بعض الوقت.
كنت سأذهب معها على أي حال.
ماذا لو قالت لا بأس أن تذهب معها ،
ولكن لعدم مشاهدتها عن كثب
عندما تختار الملابس الداخلية!
إذا قالت ذلك بقليل
وجه أحمر الخدود المضطرب؟
ثم ماذا؟
حسنًا ، لن يكون لدي خيار.
أزوسا داهية جميلة ، أليس كذلك؟
نعم.
هيا. أشياء من هذا القبيل لا تهم في هذه المرحلة!
المشكلة هنا هي ذلك
لقد فقدنا تماما مسار المشتبه به.
لكن ، مفتش ،
هل Sugihito هو الجاني حقًا؟
تم العثور على بصمات أصابعه على سلاح القتل ،
البندقية ، وفوق ذلك يركض الآن.
علاوة على ذلك ، قميص فستان ملطخ بالدم
التي تم العثور عليها في صندوق القمامة.
الدم الذي تناثر هو السيد. دم توريهيرا
وبصمات Sugihito Enomoto
تم العثور عليها أيضًا على أزرار قميص الفستان.
أعتقد أننا يمكن أن نقول
هناك فرصة من 10 إلى 1 أنه الجاني.
أوه ، لا!
مرحبًا كونان ، فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
حصلت على عطشان لذلك أردت الحصول على فحم الكوك في الثلاجة.
لكن فحم الكوك خرج.
هاه؟ مرفقي وذراعي ليسا كل هذا الرطب.
ربما لأنك فتحت العلبة وذراعيك ثابتة في مكانها.
أنا أرى.
الإبط قريب من الجسم ...
مفتش ، هناك شيء غريب حول هذا القميص الفستان.
ما الغريب في ذلك؟
ألق نظرة على هذا ، جزء الإبط والكوع.
الدم متناثر بالتساوي وأيضا على هذه الأجزاء.
انطلاقا من كمية كبيرة من الدم التي تناثرت على القميص ،
يجب أن تكون البندقية قد أطلقت من نطاق فارغ نقطة.
بمعنى آخر ، لم يكن على الجاني أن ينظر من خلال النطاق ،
ولكن بدلا من ذلك فقط عقد تحت ذراعه وأطلق النار.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الدم الذي كان سيتناثر على الجانبين
وكان يجب حظر المرفقين.
ومع ذلك ، نظرًا لأن قميص الفستان دموي في كل مكان ،
هذا ما ربما أقامه شخص ما.
لا ، من الطبيعي فقط أن القميص دموي في كل مكان.
السيد. لم يتم إطلاق النار على توريهيرا بالبندقية ،
ولكن بدلا من ذلك ، ضرب حتى الموت مع جزء المقبض.
هل هذا صحيح؟
اعتقدت أيضًا أنه تم إطلاق النار عليه ببندقية أيضًا.
لكن ، كان هناك شخص قال ذلك بالضبط ، ألم يكن هناك؟
تذكر ، زميل سوجيتو في العمل يسمى السيد. كاواز.
قال إن سوغيهيتو كان يبحث باهتمام في برميل البندقية.
وبعبارة أخرى ، أراد أن يقول
أن بصمات Sugihito على البندقية ، أليس كذلك؟
ويبدو أن من الصحيح أن الجاني كان يحمل الجزء من البندقية
هذا أسهل لعقد وضرب الضحية.
كيف السيد. Kawase تعرف عن هذا؟
عندما أعلن الشيء الوحيد في الأوراق
هو أن سلاح القتل هو بندقية.
هذا لأن السيد. كاواز هو الشخص نفسه الذي ضربه.
انزلق لسانه لأنه بالفعل الجاني.
لكن ، لم السيد. Kawase حاول الوقوف من أجل Sugihito؟
إنه الشخص الذي أخبرنا أن بصمات أصابع سوغيهيتو كانت هناك
لأنه لمسها من قبل ، أليس كذلك؟
لكن في ذلك الوقت ،
قال أيضًا أن سوجييتو كان متحمسًا ، أليس كذلك؟
كما قال إن السيد. توريهيرا
اعتقدت أن Sugihito كان رجلاً قادرًا.
أتذكره وهو يقول ذلك
تم توبيخ Sugihito كثيرًا من قبل السيد. توريهيرا أيضا.
أنا أرى. يبدو أنه يحاول دعمه ،
ولكن يمكن أن يكون العكس تماما.
لكن السيد. بصمات أصابع Sugihito Enomoto
تم العثور عليها أيضًا على أزرار قميص الفستان هذا ...
أوه ، هذا صحيح. السيد. كما قال كاواز ذلك
بقي أكثر من اللازم في مكان سوجيهيتو ،
لأن شقته كانت بالقرب من الشركة.
أنا أرى! إذا ذهب إلى العمل في اليوم التالي بعد البقاء ،
كان بإمكانه استعارة قميص الفستان.
بمعنى آخر ، كان بإمكانه الاحتفاظ بقميص الفستان الذي اقترضه ،
ارتديها قبل ارتكاب الجريمة مباشرة ، ثم نفذ أمره.
حق. ثم تخلص منه
في تفريغ القمامة بالقرب من شقة سوغيهيتو بعد ارتكاب الجريمة.
ثم لماذا هرب؟
ربما السيد. قال له كاواز.
بقول شيء مثل ، "لقد لمست تلك البندقية ، أليس كذلك؟
إذا تم القبض عليك الآن ، فسيتم القبض عليك وجعل الجاني ".
يمكن أن يكون السيد أزوسا قد نادى به أيضًا. كاواز.
ماذا؟
لماذا عليه أن يناديها أيضًا؟
حسنًا ... أنا فقط نوع من التفكير في ذلك.
أعتقد أن صورة الهاتف الخليوي.
تذكر ، أرسلت Sugihito صورة مثيرة للاهتمام
إلى أزوسا الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
يبدو أنه أرسلها أيضًا إلى الشخص المسمى Kawase ،
لذلك أنا متأكد من أن هذا الرجل يريد أن يكون كل شيء لنفسه.
كم يمكنك الحصول على غبي؟ لماذا يريد أن يكون
مثل هذه الصورة السخيفة مثل هذا كل شيء لنفسه؟
الثلج؟
تلك الصورة كانت من الثلج.
الضابط شيبا ، ألم يكن لديك وقت عصيب الليلة الماضية
بسبب الثلج؟
بلى. فقط حول وقت القتل بين الساعة 22:00 والساعة 23:00
عندما كنت أعود من قسم شرطة محافظة كاناغوا ،
تم إغلاق الطريق السريع وتأخر القطارات بسبب الثلج.
مرحبًا ، شقة Sugihito
كان بالقرب من شركته في كاناغوا ، أليس كذلك؟
نعم ، بعد ساعة أو نحو ذلك من هنا.
تم ارتكاب جريمة القتل في شقة في هذا الحي ...
ألن تكون هذه الصورة دليلاً؟
لأن النقل أصيب بالشلل بسبب الثلج.
نعم ، على الرغم من أن الصور الرقمية نادرا ما تستخدم كدليل.
ولكن ، إذا اعتقد الجاني أنه يمكن استخدامه ،
كان بإمكانه أن يطلق على أخت سوغيهيتو الصغرى
وأخبرتها أن تحضر الصورة في هاتفها الخلوي
من أجل التخلص من الأدلة.
لكن كيف اتصل بها؟
ما يجب أن نشتبه فيه هو ملفات تعريف الارتباط المتنوعة
جاء ذلك من أجل Sugihito منذ فترة.
هل هو عيد ميلاد أزوسا اليوم؟
أتساءل ... لا أعتقد ذلك ، رغم ذلك. لماذا ا؟
لأن الطرد كان لديه شريط ملفوف حوله ،
لذلك اعتقدت أنه ربما كان هدية خاصة.
حسنًا ، نظرًا لأن جميع الطرود الأخرى التي أرسلتها Sugihito
لم يكن لديهم شرائط حولهم ،
لهذا السبب فكرت أزوسا ، "أي نوع يكون؟" ، أليس كذلك؟
مهلا! أين وضعت هذا الشريط؟
أنا متأكد من أنها رميتها في سلة المهملات مع الغلاف.
مستودع شاغر 4 في منطقة 3rd ، Okuhocho.
اتصل بالشرطة في هذا الاختصاص ،
ولديهم ضباط إرسال على الفور. نعم سيدي.
هل سنجعله في الوقت المناسب؟
لا ، على الأرجح لن ننجح في الوقت المناسب ،
تبدأ الآن.
سوجيهيتو اين انت
انت هنا اليس كذلك سوغييتو!
أوه ، أزوسا؟
سوغييتو.
لماذا أتيت إلى هنا؟
ماذا تقصد لماذا؟
لقد كتبت عنوان هذا المكان
على شريط الطرد الذي أرسلته لي وقال أن يأتي إلى هنا.
لهذا السبب أرسلت بريدًا إلكترونيًا إلى السيد. كاواز ، أيضا واتصلت به هنا.
حتى يتمكن من إقناعك بالتوقف عن الركض
واذهب إلى الشرطة إذا كنت بريئًا حقًا.
توقف عن الركض؟ أعني أنه الشخص الذي أخبرني
للتشغيل من أجلها والاختباء هنا أيضًا.
هو؟ فقط ماذا تقصد؟
أزوسا!
هذا ما يعنيه.
لقد كنت أنتظر ساعتين الآن ، أزوسا ،
لكي تأتي إلى هنا.
كنت تنتظر هنا؟
بلى.
لأنك أرسلت لي مثل هذه الصورة الهاتف الخليوي لا معنى لها.
حسنا اذا. لقد أحضرت هاتفك الخلوي معك كما أخبرتك بذلك.
صورة الهاتف الخليوي؟ تقصد الشخص الذي أرسلته لك الليلة الماضية؟
نعم ، سيكون بمثابة حجة أليبي ، على الرغم من لي
الخروج من طريقي لإعدادك كقاتل.
لا تقل لي أنك من قتل رئيس القسم توريهيرا؟
نعم ، هذا صحيح.
اشتريت أسهم الشركة وفقدت حقا
وكان دين 1 مليار ين.
والرجل العجوز توريهيرا اكتشف ذلك.
قال لي أنه سيجعلني أرد عليه
حتى لو اضطررت إلى القيام بذلك طوال حياتي ، لذلك أسكته.
كان ذلك بعد ذلك مباشرة
حصلت على صورة الهاتف الخليوي منك.
إذا لم ترسل لي صورة الهاتف الخليوي تلك ،
لم يكن على أزوسا أن تموت.
انتظر!
إذا كنت لا تريد أن تموت أختك الصغيرة ،
اكتب وصية هنا والآن.
في وقت لاحق وضع رقبتك من خلال الحبل.
وأنت تعرف ماذا تفعل ، أليس كذلك؟
لماذا أنت!
إذا كتبته جيدًا ، فسوف أنقذ أختك الصغيرة.
لحسن الحظ ، لم تسمع صوتي
ويبدو أنها وثقت بي أيضًا ،
لذا اكتبها جيدًا الآن. الفم السيئ توريهيرا
واكتب السبب الذي جعلك تقرر التوقف عن الجري.
اكتب قصة حب جائزة ستجلب الدموع إلى الشرطة الغبية.
لا لا!
هذا لن يجلب الدموع إلى أعيننا على الإطلاق.
أعني قصة سخيفة من هذا القبيل من شأنها أن تجف الدموع
بدلا من جعلها تتدفق.
لو كنت مكانك ، لكنت أعيد كتابة النص بهذه الطريقة.
ضابط شرطة تومبوي يهاجم الموقع في الوقت المناسب
وينجح في الحصول على عقد المشتبه به.
أعتقد أن هذه القصة ستكون أكثر تفضيلاً
كونها نهاية سعيدة ، أليس كذلك؟
لماذا ضابط شرطة هنا؟
لم يكن أحد يتاجر بأزوسا!
جئت إلى هنا مباشرة من طريق مختلف.
لا تخبرني أنه تم الكشف عن خدعة الشريط؟
يمكن أن يكون ذلك ، لأنني تم الاتصال بي عن طريق البريد للمجيء إلى هنا
بما أن الجاني الحقيقي سيأتي إلى هنا.
حسنًا ، بالنسبة لمن اتصل بي ،
لن أكشفها منذ أن قيل لي ألا أقول.
أنا آسف على كل المشاكل التي سببتها لك.
تم توبيخي قليلاً في مركز الشرطة.
بعد كل شيء ، هربت من ضابط الشرطة.
حسنًا ، كل شيء على ما يرام.
وجد أخوك بريئًا أيضًا.
الآن ، سيتم تحريرك من قبل جميع هؤلاء الضباط بعيون مهددة.
مرحبًا ، لا يزال الضباط موجودين؟
أوه ، الضباط يأتون إلى هنا كثيرًا هذه الأيام ،
منذ أن أكلوا طبق المعكرونة الخاص
في اليوم الآخر عندما كانوا يخرجونني ،
قائلا انها لذيذة حقا.
هل هناك شيء خاطئ؟
أوه ، لا ... أنا سعيد من أجلك.
صبي! يبدو كثيرًا مثل غرفة الضباط
أنني لا أشعر بالراحة.
"الحلقة القادمة"
هذا رابير حقيقي.
ربما ضاع لأن هذا المكان كبير جدًا.
سأذهب للبحث عنه.
أوه ، هيا. اين انت كونان
كونان التالي ،
"Malice Hidden In The Masque"
تلميح كونان التالي:
"نعش الحجر"
الحجر لكنه ليس رولينج ستونز!
طارد تاكاجي!